♪ আহ, আহ, যখন আমি ছোট ছিলাম ♪
♪ আহ, আহ,
আরও ভালোভাবে জানা উচিত ছিল ♪
♪ এবং আমি কোন অনুশোচনা অনুভব করতে পারছি না ♪
♪ এবং আপনি অনুভব করেন না
কিছুই পিছনে নেই ♪
♪ আহ, আহ, একটি নতুন বান্ধবী পেয়েছি ♪
♪ তিনি মনে করেন যে তিনি শীর্ষে আছেন ♪
♪ এবং আমি কোন অনুশোচনা অনুভব করি না ♪
♪ এবং আপনি অতীত দেখতে পাবেন না
আমার অন্ধ ♪
♪ ওফেলিয়া, আপনি চালু আছেন
আমার মন, মেয়ে, বন্যার পর থেকে ♪
♪ ওফেলিয়া, স্বর্গ একজন নির্বোধকে সাহায্য করে
কে প্রেমে পড়ে ♪
♪ আহ, আহ,
সামান্য বেতনের চেক পেয়েছেন ♪
♪ আপনি বড় পরিকল্পনা করেছেন
এবং আপনাকে নড়াচড়া করতে হবে ♪
♪ এবং আমি কিছুই অনুভব করি না
একেবারেই ♪
♪ এবং আপনি কিছুই অনুভব করতে পারবেন না
ছোট ♪
♪ প্রিয়, আমি তোমাকে ভালোবাসি,
এটুকুই তিনি লিখেছিলেন ♪
♪ ওফেলিয়া, আপনি
আমার মনে, মেয়ে, মাদকের মতো ♪
♪ ওফেলিয়া, স্বর্গ একজন নির্বোধকে সাহায্য করে
কে প্রেমে পড়ে ♪
♪ ওফেলিয়া, আপনি চালু আছেন
আমার মন, মেয়ে, বন্যার পর থেকে ♪
♪ ওফেলিয়া, স্বর্গ একজন নির্বোধকে সাহায্য করে
কে প্রেমে পড়ে ♪
♪ ওফেলিয়া, আপনি আমার উপর আছেন
মন, মেয়ে, মাদকের মতো ♪
♪ ওফেলিয়া, স্বর্গ একজন নির্বোধকে সাহায্য করে
কে প্রেমে পড়ে ♪
[দূরবর্তী পুলিশ সাইরেন]
[♪♪♪]
♪ আমি ক্লিওপেট্রা ছিলাম ♪
♪ আমি তরুণ এবং অভিনেত্রী ছিলাম ♪
♪ যখন তুমি আমার গদিতে হাঁটু গেড়ে বসো
এবং আমার হাত চাইলেন ♪
♪ কিন্তু আমি দু: খিত যে আপনি এটি জিজ্ঞাসা করেছেন ♪
♪ যেমন আমি একটি কালো পোশাক পরেছিলাম ♪
আমার বাবার♪ সাথে একটি ক্যাসকেটে
আমার কোনো পরিকল্পনা ছিল না ♪
hya
♪ এবং আমি পদচিহ্নগুলি রেখে এসেছি
কার্পেটে দাগযুক্ত কাদা ♪
♪ এবং এটি আমার মতো শক্ত হয়ে গেল
আপনি যখন শহর ছেড়ে চলে যান তখন হৃদয় তা করেছিল ♪
♪ কিন্তু আমাকে অবশ্যই স্বীকার করতে হবে ♪
♪ যে আমি তোমাকে বিয়ে করব
এক মিনিটের মধ্যে ♪
আপনার স্ত্রীকে♪ অভিশাপ দিন ♪
♪ আমি তোমার উপপত্নী হব
শুধু আপনার আশেপাশে থাকার জন্য ♪
♪ কিন্তু আমি এর জন্য দেরি করে ফেলেছিলাম ♪
এর জন্য♪ দেরি হয়ে গেছে
আমার জীবনের ভালবাসার জন্য দেরী ♪
♪ এবং যখন আমি একা মারা যাই ♪
♪ যখন আমি একা মারা যাই
যখন আমি মারা যাব আমি সময়মত আসব ♪
‘আঃ!
♪ যদিও গির্জা নিরুৎসাহিত করেছিল ♪
♪ যে কোন কামনা
যে আমার মধ্যে পোড়া ♪
♪ হ্যাঁ, আমার মাংস
এটা আমার মুদ্রা ছিল ♪
♪ কিন্তু আমি সত্যি বলেছি ♪
♪ তাই আমি ট্যাক্সি চালাই
এবং ট্র্যাফিক আমাকে বিভ্রান্ত করে ♪
অপরিচিতদের ♪ কাছ থেকে
আমার পিছনের সিটে ♪
♪ তারা আমাকে আপনার কথা মনে করিয়ে দেয় ♪
♪ কিন্তু আমি এর জন্য দেরি করে ফেলেছিলাম ♪
এর জন্য♪ দেরি হয়ে গেছে ♪
আমার জীবনের ভালবাসার জন্য♪ দেরী ♪
♪ এবং যখন আমি একা মারা যাই ♪
♪ যখন আমি একা মারা যাই
যখন আমি মারা যাব আমি সময়মত আসব ♪
♪ এবং একমাত্র উপহার
আমার প্রভুর কাছ থেকে ♪
একটি ♪ জন্ম এবং একটি বিবাহবিচ্ছেদ ছিল ♪
♪ কিন্তু আমি এই স্ক্রিপ্টটি পড়েছি
এবং পরিচ্ছদ ফিট করে ♪
♪ তাই আমি আমার অংশ খেলব ♪
♪ আমি ক্লিওপেট্রা ছিলাম ♪
♪ আমি লম্বা ছিলাম
রাফটারগুলির চেয়ে ♪
♪ কিন্তু এটুকুই
অতীতে এখন ♪
♪ বাতাসের সাথে চলে গেছে ♪
♪ এখন সাদা জুতো পরা একজন নার্স ♪
আমাকে ফিরিয়ে♪ নিয়ে যায়
আমার গেস্টরুমে ♪
♪ এটি একটি বিছানা এবং একটি বাথরুম ♪
♪ এবং শেষের জন্য একটি জায়গা ♪
এর জন্য♪ আমি আর দেরি করব না ♪
এর জন্য♪ দেরি হয়ে গেছে
আমার জীবনের ভালবাসার জন্য দেরী ♪
♪ এবং যখন আমি একা মারা যাই ♪
♪ যখন আমি একা মারা যাই
যখন আমি মারা যাব আমি সময়মত আসব ♪
‘আঃ!
তাই দুঃখিত...
আমরা যদি এখন চলে না যাই,
আপনি এটি কখনই বের করতে পারবেন না ।
অপেক্ষার ভ্রান্তি ঘটলো
ওকে
[♪♪♪]
আমার মনে হয় এটাই ।
নিজেকে একটি টুথব্রাশ♪ প্যাক করুন
প্রিয় ♪
নিজেকে ♪ প্যাক করুন
একটি প্রিয় ব্লাউজ ♪
একটি উত্তোলন স্লিপ♪ নিন ♪
আপনার সমস্ত সাশ্রয় সরিয়ে♪ নিন ♪
আমরা কি এখানে থামতে পারি?
♪ কারণ যদি আমরা না করি
এই শহর ছেড়ে চলে যান ♪
♪ আমরা হয়তো কখনোই এটা বের করতে পারব না ♪
♪ আমি ডুবে যাওয়ার জন্য জন্মাইনি ♪
♪ বেবি, কাম অন ♪
কী ♪ ভুলে যান
ফাদার ব্রেনান বলেছেন ♪
♪ আমরা পাপে জন্মগ্রহণ করি নি ♪
♪ আপনার বিছানার উপর একটি নোট রাখুন ♪
আপনি কি গুরুতর?
♪ আপনার মাকে জানান
আপনি নিরাপদ ♪
আমি খুব ক্লান্ত ।
♪ এবং যখন সে জেগে ওঠে ♪
♪ আমরা গাড়ি চালিয়েছি
রাজ্যের মাধ্যমে ♪
রাতের মধ্য দিয়ে ♪
♪ বেবি, কাম অন ♪
উত্তরে মাথা, দক্ষিণে লেজ?
- অবশ্যই ।
যথেষ্ট ন্যায্য ।
- ঠিক আছে ।
♪ যদি সূর্য
আজ আমার উপর ঝলমল করবেন না ♪
♪ এবং যদি সাবওয়ে প্লাবিত হয়
এবং সেতু ভাঙা ♪
আপনি ♪ কি নিজেকে শুইয়ে রাখবেন?
এবং আপনার কবর খনন করুন ♪
♪ অথবা আপনি এর বিরুদ্ধে রেল করবেন
আপনার মৃত্যুর দিন ♪
♪ এবং যখন আমরা বাইরে তাকাই ♪
এমনকি আকাশও দেখতে♪ পাচ্ছিলাম না ♪
আপনি ♪ কীভাবে ভাড়া পরিশোধ করবেন
এটা কি আপনার বাবা-মা? ♪
♪ অথবা এটা কি কঠিন কাজ, প্রিয় ♪
বায়ুমণ্ডল ♪ ধরে রাখা ♪
♪ আমি সেভাবে বাঁচতে চাই না ♪
♪ যদি সূর্য না জ্বলে
আজ আমার উপর ♪
♪ যদি সাবওয়ে প্লাবিত হয়
এবং সেতুগুলি ভেঙে যায় ♪
চলো হোটেলে যাই
♪ যিশু খ্রিস্ট
আজ রাতে আমাকে বাঁচানো যাবে না ♪
♪ আপনার পোশাক পরুন
হ্যাঁ, সুন্দর কিছু পরুন ♪
আমার বিষয়ে♪ সিদ্ধান্ত নিন ♪
♪ হ্যাঁ, আমাদের সম্পর্কে সিদ্ধান্ত নিন ♪
♪ ওহ, ওহ, ওহ ♪
♪ ইলিনয়, ইলিনয় ♪
নিজেকে একটি টুথব্রাশ♪ প্যাক করুন
প্রিয় ♪
নিজেকে ♪ প্যাক করুন
একটি প্রিয় ব্লাউজ ♪
একটি উত্তোলন স্লিপ♪ নিন ♪
আপনার সমস্ত সাশ্রয় সরিয়ে♪ নিন ♪
♪ কারণ যদি আমরা না করি
এই শহর ছেড়ে চলে যান ♪
♪ আমরা হয়তো কখনোই এটা বের করতে পারব না ♪
[♪♪♪]
আপনি ♪ যখন এই শহর ছেড়ে চলে যান ♪
♪ আপনার জানালার নিচে ♪
♪ এবং ভিতরে মরুভূমি ♪
♪ প্রস্থানগুলি পাস করতে দিন
সমস্ত টার এবং গ্লাস ♪
♪ 'রাস্তা এবং আকাশ সারিবদ্ধ না হওয়া পর্যন্ত ♪
♪ এই শহরের অপরিচিতরা ♪
♪ তারা আপনাকে বড় করে তোলে
শুধু আপনাকে কেটে ফেলার জন্য ♪
♪ ওহ, অ্যাঞ্জেলা
এটি একটি দীর্ঘ সময় আসছে ♪
♪ এবং আপনার ভলভো লাইট
সবুজ এবং সাদা আলো জ্বালান ♪
লক্ষণগুলিতে শহরগুলির♪ সাথে ♪
♪ কিন্তু আপনি আপনার কোর্সটি সম্পন্ন করেছেন
কিছু দূরবর্তী যুদ্ধে ♪
আপনার ♪ মনের কোণে ♪
♪ দ্বিতীয়বারের মতো আশেপাশে ♪
আমি পাওয়া♪ একমাত্র ভালবাসা ♪
♪ ওহ, অ্যাঞ্জেলা
এটি একটি দীর্ঘ সময় আসছে ♪
অবশেষে ♪ বাড়ি ♪
আপনি ♪ কি নিরাপদ এবং উষ্ণ ছিলেন?
আপনার অস্ত্রের কোটে ♪
একটি মুষ্টিতে আপনার আঙ্গুল♪ দিয়ে ♪
আপনি ♪ কি নোটগুলো শুনেছেন?
এই সমস্ত স্ট্যাটিক কোড ♪
♪ রেডিওর আবর্জনায়? ♪
এই শহরে♪ অপরিচিত ♪
♪ তারা আপনাকে বড় করে তোলে
শুধু আপনাকে কেটে ফেলার জন্য ♪
♪ ওহ, অ্যাঞ্জেলা
এটি একটি দীর্ঘ সময় আসছে ♪
♪ ওহ, অ্যাঞ্জেলা, ব্যয় হয়েছে
আপনার পুরো জীবন পালিয়ে যাচ্ছে ♪
অবশেষে ♪ বাড়ি ♪
♪ খালি, হোটেলের ঘর ♪
আমার মধ্যে♪ হারিয়ে গেছে, তোমার মধ্যে হারিয়ে গেছে ♪
♪ অ্যাঞ্জেলা, আমার হাঁটুতে ♪
♪ আমি অন্তর্গত, আমি বিশ্বাস করি ♪
অবশেষে ♪ বাড়ি ♪
♪ ওহো, ওহো, ওহো, ওহো ♪
[♪♪♪]
♪ ওহ, শয়তান ভিতরে আছে ♪
♪ আপনি দরজা খুলেছেন ♪
♪ আপনি তাকে একটি রাইড দিয়েছেন ♪
জানার জন্য♪ খুব কম বয়সী
স্বীকার করতে খুব বেশি বয়সী ♪
♪ যে আপনি দেখতে পাচ্ছেন না
এটি কীভাবে শেষ হয় ♪
তুমি আমার চোখে♪ কি করেছ? ♪
আপনি ♪ কি গেয়েছিলেন
সেই নিঃসঙ্গ সন্তানের কাছে? ♪
এটা সব♪ প্রতিশ্রুতি কিন্তু আপনি মিথ্যা ♪
♪ আপনি ধীরে ধীরে
বেবি শিঘ্রই ♪
♪ এটি আপনার কাছে সব বা কিছুই নয় ♪
♪ হলিউডের লক্ষণগুলির আলো ♪
♪ তারা আপনাকে একটি সেতু বিক্রি করেছে ♪
♪ তারা আপনাকে লাইন খাওয়ায়
(আপনাকে সিংহের কাছে খাওয়ানো) ♪
♪ আপনি সবসময় বিভ্রান্ত হন
বন্ধুদের জন্য আপনার চাকর ♪
♪ কিন্তু আপনি দেখতে পাননি
এটি কীভাবে শেষ হয় ♪
♪ এটি আপনার কাছে সব বা কিছুই নয় ♪
তুমি আমার চোখে♪ কি করেছ? ♪
আপনি ♪ কি বলেছেন
আমার একমাত্র সন্তানের কাছে? ♪
আপনার ভালবাসার♪ প্রতিশ্রুতি দিয়েছেন
কিন্তু আপনি মিথ্যা বলেছেন ♪
♪ আপনি ধীরে ধীরে
বেবি শিঘ্রই ♪
♪ এটি আপনার কাছে সব বা কিছুই নয় ♪
[♪♪♪]
তুমি আমার চোখে♪ কি করেছ? ♪
আপনি ♪ কি গেয়েছিলেন
সেই নিঃসঙ্গ সন্তানের কাছে? ♪
এটা সব♪ প্রতিশ্রুতি কিন্তু আপনি মিথ্যা ♪
♪ আপনি ধীরে ধীরে
বেবি শিঘ্রই ♪
[♪♪♪]